

大数据可视化分析展示软件


目录

第一部分 设计说明	2
一 系统概况	2
二 需求阶段分析阶段的分析模型	2
三、系统的设计目标	2
第二部分 系统功能介绍	3
2.1 主菜单	4
2.2 数据总览	4
2.3 图例数据	5
2.4 地理可视化	6
2.5 视频可视化	7
2.6 图文分析	8
2.7 三维可视化	9
第三部分 系统故障及维护	9
3.1 系统故障处理	9
3.2 使用注意	10
 

第一部分 设计说明
一 系统概况
大数据可视化分析展示软件是运用计算机图形学和图像处理技术，将数据换为图形或图像在屏幕上显示出来的软件。大数据可视化分析展示软件将数据、信息、知识等以一种容易理解的视觉方式展示出来，从而对数据进行更深入的观察和分析。可视化设计提供基本构建块：数据加载、转换、缩放、地图投影、轴、图例和图形标记（如矩形，线条，绘图符号等）。作为开发人员或数据分析师，可以借助可视化工具轻松了解收集的数据，并且不会因为几何可视化细节的复杂性而受到任何损失。
二 需求阶段分析阶段的分析模型
软件设计包括数据设计、体系结构设计、接口设计、过程设计。
1.数据设计将实体关系图中描述的对象和关系，以及数据字典中描述的详细数据内容转化为数据结构的定义。侧重于数据结构的定义体系结构设计定义软件系统各主要成份之间的关系。
2.接口设计根据数据流图定义软件内部各成份之间、软件与其它协同系统之间及软件与用户之间的交互机制。
3.过程设计则是把结构成份转换成软件的过程性描述。
三、系统的设计目标
1.建立《大数据可视化分析展示软件》。
2.用计算机管理取代手工作业和定性的管理模式。 
3.建立标准的系统数据库。  
4.提高用户管理工作效率。 
5.为管理人员提供准确的数据信息。 
第二部分 系统功能介绍
1 进入及退出系统
1.1 启动系统
1）启动计算机后，软件会在系统成功启动10S后自动启动。若未能成功进入系统点击桌面上该系统logo图表，然后点击鼠标右键选中后，点击运行按钮后软件即可进入运行状态。
1.2 登陆系统  
点击左下角的“登录”按扭后，出现用户登录对话框，如下图：
 
选择用户名称，输入相应密码，即可登录系统。
注：系统中把大部分功能需要用户登录以后才能正常使用。开闭所登陆用户名为：admin，密码为：123456。若需要退出系统设置参数请联系客服人员。
   用户登录后，会在“登录”按钮的右侧显示用户名以及用户级别。
1.3 注销用户
点击“注销”按钮即可注销当前用户。
1.4 退出系统
该功能为系统的强制退出功能，若用户需要强制关闭改程序，请点击确定按钮，便可以实现退出操作了。正常情况下不允许退出系统。点击“退出系统”按钮，在弹出的画面选择“确定”按钮就可退出画面，选择“取消”返回先前画面。
 
2.1 主菜单
点击“主菜单”按钮，会弹出主菜单画面，在主菜单画面里可以选择要运行的相关功能，用户只需点击系统主界面上面的任意功能按钮，页面便会自动跳转到相关的功能页面了。
如图所示：
 
该画面主体部分为系统的主要功能页面，用户可以根据此界面了解系统的主要功能组成部分，下面主要介绍主界面上每个功能特点的详细界面及功能说明。
2.2 数据总览
下图为该系统数据总览功能，用户只要点击系统主界面的数据总览功能字样按钮，便可以进入下面的功能页面了。数据总览功能通过与系统进行数据端口连接，可以为用户提供专业的技术帮助，用户可以利用该功能，直接进行相关数据处理工作。
如图所示：
 
以上就是数据总览功能页面了，页面显示的数据信息为当前系统的执行数据信息，用户可以直接从该数据信息获得相关的技术帮助。
2.3 图例数据
图例数据功能为该系统的主要功能之一，用户通过图例数据功能可以直接解决核心业务的难题，为用户提供极大的方便。该功能具有数据还原属性，用户操作失误，可以直接将操作数据还原，达到理想的数据状态。
如图所示：
 
以上就是图例数据功能的操作界面了，用户可以通过该功能，解决业务核心问题，提高工作效率，降低工作成本。
2.4 地理可视化
地理可视化功能可以为用户解决实际的技术需求问题，用户只需点击功能按钮，便可以实现该功能的具体操作了。地理可视化功能具有独立的数据连接端口，给用户极好的运行体验，在处理数据计算的过程中，可以节省更多的时间。
如图所示：
 
以上就是地理可视化的功能界面了，用户在该功能界面选择相关的数据信息，便可以完成相关的数据信息处理操作了。
2.5 视频可视化
视频可视化功能就是系统的具体执行功能，该功能涉及大量的后台数据运算过程，为用户进行全面的数据信息处理，运行速度可能稍有延缓，但是不影响用户的使用效果。
如图所示；
 
以上就是视频可视化的功能界面了，用户根据实际需求点击界面上的相关功能按钮，便可以实现相关的技术操作了。
2.6 图文分析
图文分析功能主要是为用户解决数据管理方面的问题，用户通过点击主界面的功能按钮，便可以实现对图文分析功能的模块管理操作了。用户可以通过该功能模块进行相关的数据信息处理操作。
如图所示：
 
以上就是图文分析功能的操作管理界面了。
2.7 三维可视化
三维可视化功能就是通过与系统的内部数据库进行连接，再根据用户的相关操作，自动调取数据库内的数据信息，方便用户对业务数据的管理和维护。用户只需点击三维可视化功能模块的任意按钮，便可以实现数据的抓取操作了。
如图所示： 

以上就是三维可视化功能的操作界面了。
第三部分 系统故障及维护
3.1 系统故障处理
1.系统如果因为控制电源停电造成系统停止后，重新合上电源开关、打开计算机电源，进入系统即可恢复运行。
2.如数据通讯接口异常，请及时检查系统参数或者设备连接显示是否正常。
3.请不在电脑上安装、运行与该系统无关的软件，不要用外来的光盘及移动硬盘、U盘等，不要删除电脑上的资料文件，不要随便更改系统日期、时间。不要随便关闭、重新启动电脑。
     4.如果你在执行某个任务时，提示用户权限不够，请用其他更高权限用户登陆，再进行查询、操作。
3.2 使用注意
请勿使用计算机运行与该系统无关的运行内存交大软件（运行内存4G一下均可），否则可能造成系统瘫痪、计算机损坏，存档数据丢失。

